- Un pedido se puede cancelar una vez enviado, pero no una vez entregado.
  A futuro podria implementarse un estado "Devuelto" en EstadoDePedido que solo puede establecer una vez entregado el pedido

- Un pedido no se crea si no hay stock. Se crea al darle al boton "pagar"

- Un pedido solo contiene items de un mismo vendedor


Cambios de estado de un pedido:
Pendiente -> Confirmado: El pedido esta pendiente cuando ya se verifica que hay stock por lo tanto se pudo crear el pedido
                         y pasa a estado de confirmado cuando le da el ok el vendedor para ya prepararlo
Confirmado -> en_preparación: comienza a preparar el pedido (desde que prepara el primer producto del pedido)
en_preparacion -> enviado: cuando envia todos los productos del pedido (lo hace en un solo envio)
enviado -> entregado: cuando el cliente recibe el pedido
X -> cancelado: el pedido puede ser cancelado en cualquier momento por el cliente o el vendedor, excepto cuando ya fue entregado

- todo pedido falta verificaciond e que si existe el producto, el usuario, etc

- un usuario comienza siendo un comprador. Cuando publica un producto se convierte en vendedor, pero todavia puede hacer lo que hace un comprador